Список изменений в программе Кассандра

Версия 7.1. Добавлена вкладка с дополнительной информацией (номер свидетельства о государственной регистрации программы для ЭВМ, сведения о лицензии и используемых библиотеках, список изменений, ссылки для скачивания). В названиях создаваемых файлов теперь указывается предыдущий день, это сделано чтобы избежать путаницы поскольку на сайте trudvsem.ru выкладываются датасеты с вакансиями за предыдущий день.

Версия 7.0. Добавлена функция создания временных рядов из файлов сводов и списков вакансий по данным с портала Работа в России. С помощью этой функции можно проследить динамику изменения основных показателей (общее количество вакансий в регионе, количество вакансий по отраслям, муниципалитетам, работодателям, определенным вакансиям и т.п.
Функции обработки мониторингов трудоустройства выпускников перенесены на одну вкладку.

Версия 6.6. Добавлена обработка мониторинга занятости выпускников за сентябрь 2025.
Добавлены проверки наличия и дублирования уникальных кодов для выпускников, указанных на листах Нозологии и Целевики. Добавлены проверки для статусов выпускников целевиков.

Версия 6.5. Добавлена обработка мониторинга занятости выпускников за май 2025.
Добавлено создание файла с профессиями/специальностями, имеющими одинаковый код, но разные названия для облегчения обработки результатов. 
В функции Свод Работа в России сделана необязательной кнопка выбора файла с данными работодателей, добавлено две новых сводных таблицы – Количество вакансий по муниципалитетам в разрезе сфер деятельности и Количество вакансий по сферам деятельности в разрезе муниципалитетов. В списках вакансий добавлено отображение email контактного лица (раньше отображался только email работодателя).

Версия 6.4. Добавлена обработка двух редких случаев. 1) Когда у последней специальности в таблице были удалены строки (в прежней версии такие данные не попадали в обработку); 2) Обработка случая, когда во всех файлах найдены ошибки (в прежней версии программа вылетала с ошибкой). 

Версия 6.3. В связи с добавлением новых колонок в форму по нозологиям (15 строк) обновлена функциональность программы.

Версия 6.2. Теперь можно задавать параметры предварительной обработки файла с помощью создания специального файла в формате xlsx. Используя указанные в таком файле значения, программа отфильтровывает значения, можно использовать до трех колонок и любое количество значений для выбранных колонок. Отфильтрованные данные используются для дальнейшего создания аналитики и списков. 

Версия 6.1. Кассандра теперь корректно обрабатывает файлы вакансий csv с новой структурой. В файл Вакансии по региону добавлены 3 новых листа: Вакансии с предоставлением жилья, Вакансии участвующие в программе мобильной занятости, Вакансии где могут работать иностранные специалисты. 
Теперь создаются дополнительные сводные файлы по новым листам.

Версия 6.0. Добавлена возможность сбора и обработки мониторинга занятости выпускников 2024 для сервиса «Система сбора и синхронизации ресурсов» (https://data.firpo.ru).

Версия 5.5. Добавлена колонка Муниципалитет. В этой колонке находится муниципалитет к которому принадлежит вакансия. 

Версия 5.4. Изменен формат программы, теперь это архив, который нужно разархивировать. Это было сделано для того, чтобы уменьшить количество ложных срабатываний антивирусов.  В файле с вакансиями добавлены колонки: Категория минимальной зарплаты (для удобства аналитики), Краткое название работодателя (длинные названия превращаются в аббревиатуры)

Версия 5.3. Улучшен механизм отслеживания динамики изменения вакансий.

Версия 5.2. В создаваемые списки с вакансиями добавлены колонки: Ссылка на вакансию (прямая ссылка на вакансию), ID вакансии, ID работодателя.

Версия 5.1. Добавлено создание списка квотируемых вакансий и списка вакансий для социальных категорий (инвалиды, беженцы и т.п.). Исправлена ошибка при подсчете средних значений зарплаты.

Версия 5.0. Добавлена возможность обработки данных с сайта Работа в России. Добавлена возможность отслеживать динамику изменений в данных по вакансиям.

Версия 4.1. Добавлена возможность обработки формы 3 мониторинга занятости выпускников ожидаемый выпуск.

Версия 4.0. Обновлен процесс обработки данных в связи с изменением исходных форм мониторинга.

Версия 3.6. Добавлена версия для Linux систем (отечественные ОС, Ubuntu)

Версия 3.5. Добавлена обработка измененной формы сбора данных по нозологиям(15 строк) . Теперь создается файл в котором описаны названия листов откуда берутся данные из файлов мониторинга (это сделано поскольку некоторые СПО добавляют в файл с данными за 2022 лист с данными за 2023)

Версия 3.4. Добавлена обработка отчетов ОПК по отраслям (2 строки на специальность, 2 заполняемых листа)

Версия 3.3. Добавлена обработка случаев неправильного заполнения колонки 03 Код специальности. Программа теперь проверяет чтобы в этой колонке был только код специальности в формате XX.XX.XX .  Если там находятся даты, название специальности вместе с кодом и т.п. программа не обрабатывает такой файл и записывает его название в файл Ошибки для последующего исправления. Программа проверяет чтобы код специальности был заполнен на всех 15 строках для каждой специальности если это условие не соблюдено, то такой файл тоже не обрабатывается.

Версия 3.2. Мелкие доработки, связанные с описанием ошибок.

Версия 3.1. Добавлена возможность сравнивать 2 одинаковых по размеру таблицы. Это может помочь при проверке регулярности заполнения таблиц СПО.






























































